Документация по приложению NoteTt
Описание
NoteTt - это веб-приложение для создания, просмотра, редактирования и удаления заметок.
Пользователи могут создавать заметки с заданным заголовком и содержанием, выбирая начертание текста (жирный, курсив), а также указывать размер шрифта. Заметки сохраняются в базе данных и могут быть просмотрены, отредактированы и удалены пользователем.

Структура приложения
Приложение состоит из следующих основных компонентов:

NoteController: Класс контроллера, который обрабатывает HTTP-запросы и управляет отображением страниц для просмотра, создания, редактирования и удаления заметок.
Note: Класс модели, представляющий заметку. Включает в себя поля для заголовка, содержания заметки, а также информацию о начертании (жирный, курсив) и размере шрифта.
NoteService: Сервисный класс, который обеспечивает взаимодействие с репозиторием для выполнения операций CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) с заметками.
NoteRepository: Интерфейс репозитория, который предоставляет методы для выполнения операций с базой данных для сущности Note.
DataInitializer: Компонент, реализующий интерфейс CommandLineRunner, который используется для инициализации данных при первом запуске приложения.
В настоящее время он создает тестовую заметку, если база данных пуста.

NoteTtApplication: Основной класс приложения, который запускает Spring Boot приложение.

Использование

Создание заметки: Перейдите на главную страницу приложения и нажмите кнопку "Создать заметку". Заполните поля заголовка, содержания и укажите параметры форматирования (начертание, размер шрифта).
Нажмите кнопку "Создать", чтобы сохранить заметку.
Просмотр заметки: На главной странице приложения отображаются все созданные заметки. Чтобы просмотреть детали заметки, нажмите на ее заголовок.
Редактирование заметки: При просмотре заметки нажмите кнопку "Редактировать". Измените необходимые поля и параметры форматирования, затем нажмите кнопку "Обновить", чтобы сохранить изменения.
Удаление заметки: При просмотре заметки нажмите кнопку "Удалить", чтобы удалить заметку.